

コンストラクタ
    インスタンス化した時に勝手に動く特殊なメソッド。初期化のようなもの。

インスタンス化
    クラスをコピーして、実際に使う形にすること

クラス
    設計書（テンプレート）のこと
    クラスの中には、プロパティ（クラスがもつ変数）、メソッド（関数など、処理をまとめたもの）などが含まれる

メソッドチェーン
    単一の文で、同一オブジェクトの複数のメソッド呼出しを可能にする便利な仕組み





オブジェクト指向
    ある程度の処理をひとつのまとまり（オブジェクト）としてまとめて、再利用できるようにすること。
    同じ処理を何度も書きたくないから。
    関数は、1つの機能だけ実現するものだけど、オブジェクトは、関数を複数まとめたりすることもある。
    １，継承
    ２，ポリモーフィズム
    ３，カプセル化

継承
    親クラスの機能を子クラスがそのまま使えること。
    親クラスがもっている機能を、子クラスで上書きして使うこともできる。

ポリモーフィズム（多相性、多態性）
    ある関数やメソッドなどが、引数や返り値の数やデータ型などの異なる複数の実装を持ち、呼び出し時に使い分けるようにできること。
    ある1つの関数（メソッド）の呼び出しに対し、オブジェクト毎に異なる動作をすること
    クラスの機能に追加や修正があった場合にも呼び出し側のコードを修正する必要がない

カプセル化
    「クラスの中だけの変数」を定義する（スコープが決まっている）ので、変数が上書きされちゃったり、なんだかわからなくなったりしにくい。


